# Strogonoff de Frango :chicken:

***negrito** __italico_

### #Ingredientes

-  -Kilo de peito de frango sem pele.
-  1 Tablete de caldo de frango.
-  3 colheres de sopa de oleo.
- 2 Latas de creme de leite sem soro.
- 2 colheres de opa de molho de tomate
- 2 colheres de sopa de ketchup
- 2 colheres de sopa de mostarda
- champingnon
- Batata palha e arroz branco para acompanhar

# Modo de Preparar

1 - Em uma panela de fogo médio acrescente  o oleo e o calde de galinha e disolva o caldo. Logo em seguida coloque o frango picado em cubo na panela e deixe cozinhar, sempre dando uma olhada para não queimar.

2 - Assim que o frango estiver bem cozido, acrescente o molho de tomate, o ketichup, a mostarda e o champinhon a gosto.

3 - Abaixe o fogo e coloque o creme de leite e mecha bem até se tornar uma creme homogenio.

4 - Esta proto para servir.